A sua respiração é tudo o que precisa.
Concentre-se nela.
Para que cada respiração te conduza
a um lugar de paz e descanso.
Imagine-se no lugar que gostaria de estar.
Algum lugar na vida que compartilharam.
Sinta o calor emanando,
as memórias que isso provoca,
a plenitude que traz.
Não podemos mudar o passado
e o futuro permanece incerto.
Nos deixando apenas com cada novo dia.
Acostumar-se
com uma nova realidade leva tempo.
É um processo único como cada...
ESTOU TIRANDO UM DIA PARA MIM.
TE VEJO NA SEGUNDA-FEIRA.
Tenha um bom dia.
Noah!
Noah.
Vamos. Acorde.
Vamos.
Você vai se atrasar.
Estou doente.
Fiz café para você.
Ficou acordado usando o celular, não foi?
Pensei que podíamos
ter uma noite em família hoje.
Um filme, jantar?
Sabe...
Uma cadeira embaixo da porta
seria mais eficiente.
Ei, vamos. Acorde.
Eu não vou.
Certo, fique na cama.
Está realmente funcionando para você.
Vou sair para correr.
Conversamos sobre isso
quando voltar, certo?
Por favor, levante-se.
Tributação Estadual.
Aqui é a Amy.
Oi, Amy. Aqui é o Greg.
Ei, Greg. O que houve?
Desculpe por ligar na sua folga,
mas aquela empresa enviou a retificação?
Sim, está no arquivo.
Não consigo encontrar.
Você está cuidando dessa auditoria, certo?
Sim, mas...
Patrícia não pode ajudá-lo?
Sim, mas ela se perde
até para ir ao banheiro.
Não quero perguntar.
Certo, mas a mesa dela
fica ao seu lado, então...
Certo, tem razão.
Vou falar com ela.
MÃE
Mãe.
Certo, então te vejo na segunda.
Sim. Escute, o que acha
de almoçarmos juntos?
Podemos falar disso depois?
Claro, não se preocupe.
No seu tempo.
Tenha um bom fim de semana.
- Certo. Tchau.
- Tchau.
Escola Infantil Lakewood.
Alô?
Olá, Sra. Carr.
Sou a Sra. Fisher da escola da Emily.
Oi, Sandra. Está tudo bem?
Está tudo bem. Emily está aqui
e pediu para falar com você.
Claro. Coloque-a na linha.
- Oi, mãe.
- Oi, querida. O que foi?
Não estou com meu dinossauro.
Queria ele para a exposição de arte.
Qual dinossauro?
Aquele com o pescoço comprido,
que pintei de verde na festa do Liam.
Dei nome de Princesa, lembra?
- Certo. Está bem.
Que horas será a exposição de arte?
Depois do almoço.
Certo.
Vou buscá-lo e levo para você
antes da exposição, certo?
Não se preocupe, querida.
Eu cuido disso.
Agora, volte para a aula.
- Está bem.
- Ei, querida!
- Sim?
- Não esqueça do nosso filme hoje.
- Certo. Te amo.
- Eu te amo muito.
- Tchau.
Obrigada por ligar para Clayground
onde água e terra se tornam algo mágico.
- Aqui é Nora, como posso ajudar?
- Olá, Nora.
Sou Amy Carr, minha filha esteve aí
em uma festa de aniversário
e gostaria de pegar uma cerâmica
que ela pintou.
Claro, vou deixar separado.
Você sabe qual é?
O brontossauro.
Certo. Como ele é?
Ela o pintou de verde.
É aquele que voa?
Alguns deles podem voar.
O brontossauro.
Aquele com o...
Aquele com o quê?
Desculpe, aquele com o pescoço longo.
Ah, certo. Entendi.
Deve estar aqui em algum lugar.
- Mãe.
- Vamos.
E qual é o nome dela?
Sim, desculpe.
- Emily.
- Mãe.
Perfeito. Vou deixá-lo perto do caixa.
- Certo, muito obrigada.
- Venha quando quiser...
Oi, mãe.
Eu a encontrei, Gary.
Como está, querida?
Sim, eu...
Estou correndo.
Ela disse que está correndo.
Posso ligar quando acabar?
- Embarcamos daqui a pouco.
- Achei que voltaria na segunda.
Nós íamos, mas Nancy ligou
e amanhã faremos uma celebração
pela vida de Peter.
Certo.
Acho que seria bom
estar com outras pessoas.
Claro, seria bom, mas...
não sei como as crianças iriam se sentir.
Isso poderia deixá-los mais abalados.
Será bom para eles, Amy.
Está bem.
- Pense nisso, querida.
- Certo.
Pense sobre isso.
Pode ir embora mais cedo.
- Escute, preciso desligar.
- Pergunte sobre o carro.
- O quê?- O carro.
Certo. Você pode pegar o carro,
na Oficina Reliable?
Está pronto, mas vamos chegar
tarde para buscá-lo.
Estamos embarcando, querida.
Cuide-se.
- E não se esqueça do carro.
- Certo, vou pegar o carro.
- Obrigada, querida.
- Tchau.
Tchau. Eu te amo.
Oficina Reliable.
Certo, olá.
Estou ligando
sobre o carro dos meus pais.
Está em nome de quem?
Donnelly.
Está pronto.
Você vem buscar?
Sim, daqui a algum tempo.
É melhor esperar.
A estrada está bloqueada.
Fountain Road?
Sim, os policiais interditaram a via.
Acho que foi um acidente.
Deve ser algum idiota usando o celular.
Ah, está bem.
Passo aí mais tarde.
Estaremos aqui.
Certo, obrigada.
Tem alguém te perseguindo?
- O quê? Alô?
Céus! Parece a "Bruxa de Blair".
Por que está ligando por vídeo?
Quarta-feira é a melhor opção para todos.
O quê?
Para nos reunirmos.
Falamos sobre isso, lembra?
Quarta-feira é um dia bom para todos.
Susan vai ter voltado.
Ah, certo.
Lembrete: conserto da parede.
De 10h a 12h.
Quarta não é um bom dia?
Não, é só que esse cara vem
para consertar a minha parede.
- O que houve?
- Noah socou a parede.
Minha nossa.
Mackenzie disse que alguns garotos
estão sendo babacas com ele.
Não usou essa palavra,
mas disse que foram maus.
São esses aplicativos tóxicos.
Eles são terríveis.
Não, isso aconteceu na escola.
Lá também? Ótimo.
Ele não me conta nada.
Só quero saber se estão bem
com essa coisa do aniversário...
Não sei qual é
a palavra certa para isso.
Eu só...
Por isso a chamada de vídeo?
Sim! Estou preocupada com você.
Ele está se abrindo com você?
Não sei.
Sinto como se não o conhecesse mais.
- Tem sido um ano difícil.
- Eu sei.
Eu sei, mas é importante
conversar com ele.
Eu tento, mas acho que ele me odeia.
Sabe que isso não é verdade.
Passe um dia na minha casa
e tente repetir isso.
Adoraria um dia longe de Bob,
não me provoque.
A questão é que Noah a ama,
mesmo que ele diga isso muito raramente.
Muito raramente.
Mas ele a ama!
Isso nunca vai mudar.
Sabe por quê?
Porque você é uma ótima mãe.
- Certo.
Não se esqueça da quarta.
Você, eu e Susan.
- E vinho.
- Obrigada, Heather.
Claro!
- Tchau.
Siri, ative o modo não perturbe.
Modo não perturbe ativado.
MENSAGENS DE VOZ
Ei, sou eu.
Ainda estou no trabalho
e estava pensando em você.
Pensei em falar com você, nada demais.
Pensei em pegar uma pizza para as crianças
enquanto saímos para jantar.
Falando nisso,
fiz uma reserva às 20:30h.
Não é muito tarde, certo?
Tentei uma reserva entre 19h e 19:30h,
mas estavam lotados.
Enfim, estou divagando.
Peça para Noah me escrever
o sabor de pizza
que eles querem, certo?
Preciso desligar. Tchau. Te amo.
Esta é uma mensagem
do Departamento de Polícia de Marion.
Todas as escolas de Lakewood
estão em lockdown
devido a um incidente em andamento.
Pedimos aos pais que mantenham a calma
e evitem se dirigir
a qualquer uma das escolas,
já que isso pode atrapalhar
os esforços das autoridades.
As redes sociais das Polícias
de Lakewood e do Condado de Marion
serão atualizadas regularmente
caso surjam novas informações.
Pedimos paciência e compreensão
enquanto lidamos com o problema.
Obrigado.
Obrigada por ligar
para a Escola Infantil Lakewood.
Nossas linhas estão ocupadas.
Por favor...
Alô?
Alô? Sra. Fisher, aqui é Amy Carr.
O que está acontecendo?
O que houve?
Ainda não sabemos.
Estamos descobrindo.
A polícia disse que estão em lockdown.
Diga que está tudo bem.
Emily está bem?
- Ela está bem.
- Por favor.
Estamos bem.
O incidente não é aqui.
É no ensino médio.
O que está havendo?
É ruim. É muito ruim. Tem...
Certo, segunda e terceira série...
Aqui é o Noah, deixe a sua mensagem.
Sou eu.
Me ligue quando ouvir isso.
Tem algo acontecendo na sua escola.
Estou indo para casa.
Por favor, me ligue.
Certo.
Droga!
Vamos.
Amy! Mackenzie está lá!
- Você falou com ela?
- Tem um atirador na escola!
Acho que alguém foi baleado.
Meu Deus!
Estou indo para lá.
Bob está a caminho.
- Não acredito nisso!
- Você falou com Mackenzie?
- Ela não me atende.
- Certo.
- Saia do caminho!
- Meu Deus. Está bem.
Concentre-se na estrada.
Vou ligar para ela, certo?
Você falou com Noah?
- Ele saiu?
- Não, ele está dormindo.
Pergunte a ele sobre Mackenzie.
Não consigo falar com nenhum amigo dela.
Ele não foi para a escola hoje.
Ele ficou em casa.
- Não, vi ele saindo de manhã.
- Tem certeza?
Sim. Bob está ligando.
- Preciso desligar.
- Não, espere!
Heather, fique...
Ah, droga!
Meu Deus.
Aqui é o Noah, deixe a sua mensagem.
Noah, sou eu.
Me ligue assim que ouvir isso.
Por favor, ligue para mim, certo?
Me liga.
Noah...
ME LIGA!!!
Droga!
- Nossas linhas estão ocupadas...
- Vamos!
devido ao grande número de chamadas.
Por favor, aguarde na linha.
Central de Polícia,
qual é a emergência?
Meu filho estuda no Colégio de Lakewood.
Há um atirador lá.
Seu filho é um estudante
no Colégio de Lakewood, certo?
Sim, não consigo falar com ele.
- Estou tentando chegar lá.
- Qual é o seu nome?
Senhora?
Amy Carr.
Certo, a polícia montou uma base
no Centro Comunitário.
Você sabe onde fica?
Sim, sim.
À medida que os alunos forem liberados,
- serão reunidos com os pais.
- Não consigo chegar lá.
Não tenho carro. Estou longe.
Eu estava correndo.
Pode pedir uma carona para...
Pode dizer o que está havendo?
É o meu filho.
Pode confirmar se ele foi
para a escola?
Sinto muito, não tenho essa informação.
Mas se falar com seu filho,
por favor, entre em contato.
Ele estava em casa quando saí.
- Não estou ouvindo.
- Ele estava dormindo e agora...
Amy...
Vá para o Centro Comunitário.
Se ligar de novo, pode perguntar por mim.
Meu nome é Dedra Wilkinson.
Dedra Wilkinson.
- Vão transferi-la para mim.
- Eles vão?
Se puderem, sim.
O telefone não para de tocar aqui, certo?
Está bem. Muito obrigada.
De nada.
Dedra Wilkinson.
Você ligou para Heather Euclid,
Diretora de Marketing
do Condado de Marion, YMCA
onde o cuidado, respeito
e responsabilidade são nossos valores.
Não posso atender agora,
mas deixe o seu nome, telefone
e o horário que ligou irei retornar.
Obrigada, tenha um bom dia.
Heather, sou eu.
Preciso que venha me buscar.
Preciso chegar ao Centro Comunitário,
mas estou a 8 quilômetros de casa
e preciso de uma carona.
Por favor, me ligue.
Centro Comunitário de Lakewood.
Seis quilômetros.
Tempo estimado a pé: uma hora.
Siri, ligue para Susan.
Ligando para Susan.
Meu Deus, Amy.
Susan, sou eu.
- Pode me ouvir?
- Sim.
Pode ouvir?
Soube o que está acontecendo?
- Preciso que venha me buscar.
- Amy, sinto muito.
Eu preciso de carona.
Estou em Chicago a trabalho.
Só volto na terça.
Certo, tudo bem.
Siri, diga o caminho mais rápido
para o Centro Comunitário.
Começando a rota.
Caminhe na Trilha Rosewood
por 800 metros e vire à esquerda.
Certo.
Vamos, atenda.
Nossas linhas estão ocupadas
devido ao grande número de chamadas.
Por favor, espere
pelo próximo operador disponível.
Departamento de Polícia.
Meu filho estuda no Colégio de Lakewood.
- Qual o nome dele?
- Noah Carr. C
-A
-R
-R. Carr.
Montamos uma base no local
onde pode encontrar seu filho.
Estou tentando chegar lá, mas...
Preciso que vá até a base...
Estou tentando.
Pode confirmar se ele está na escola?
Disse que ele é um aluno?
Sim, mas não sei
se ele foi para a aula hoje.
Minha vizinha disse que viu ele saindo.
- Sinto muito, não sabemos...
- Ei!
Pare!
Ei!
Ajude!
Droga.
Merda.
Alô?
Droga.
Ligar para Noah.
Ligando para Noah.
Aqui é o Noah.
Deixe sua mensagem.
Pode ver em nossas imagens ao vivo
que agora estamos vendo
vários grupos de alunos
sendo trazidos para fora.
Há mais alunos saindo agora.
- Há repórteres no local.- Meu Deus.
Conversamos com uma aluna há pouco
que descreveu a situação.
As pessoas estavam correndo
e eu comecei a correr também.
E então a Sra. Dwyer nos disse
para entrar em uma sala
e apagou as luzes como no treinamento,
mas ouvimos mais tiros.
E ficamos com medo
de que ele atirasse pela porta.
Carro a caminho.
Seu motorista chegará em 5 minutos.
...com uma arma
e muitas vítimas potenciais.
Mas essas informações
não foram confirmadas.
Entendido, Dany.
Os pais puderam falar com os filhos?
Conseguiram entrar em contato com eles?
Isso é outra questão.
Os pais...
- Número desconhecido.- Certo...
- Alô?
- Estou aqui para consertar...
- Alô? Quem é?
- Jerry. Vim consertar a parede.
Certo. Não posso falar agora.
- Preciso desligar.
- Podemos remarcar.
Houve uma emergência.
Preciso desligar.
Senhora, estou aqui.
Espere!
Você ainda está aí?
O que disse?
- Você ainda está aí?
- Sim, estou aqui.
- Vê uma picape branca?
- O quê?
Na minha garagem.
Pode ver uma picape branca?
Não. Só vejo um carro.
Merda!
Oficina Reliable.
Aqui é o CJ.
Certo. Oi.
Meu nome é Amy Carr.
- Nos falamos mais cedo.
- Sim.
- Sobre o carro dos meus...
Certo, queria sua ajuda com algo.
Consegue ver
o que está havendo na escola?
Senhora, os policiais bloquearam a rua.
Meu filho estuda na escola
e estou tentando descobrir...
- Você pode ir até lá?
- Não consigo...
Pode checar....
Sei que isso é estranho.
- Se for um risco, não vá, mas...
- Não posso.
- Por favor.
Não é que eu não queira,
mas há policiais do lado de fora,
disseram para ficarmos aqui.
Só preciso saber se ele está lá.
- Você pode, por favor?
- Eles não vão me dizer.
Eu entendo.
Mas se a picape dele estiver lá,
saberei que está lá.
É uma picape branca.
Por favor.
Por favor, CJ, estou com muito medo.
Meu...
Meu pai, Gary Donnelly,
é cliente de vocês há anos.
Ele conhece o dono.
Ele está aí?
- Chuck, o dono.
- Ele não está aqui hoje.
Ele se lembraria do meu filho.
Meu pai o levava aí desde que era pequeno.
Por favor, se puder apenas...
Que tipo de picape?
Certo, é...
É uma Silverado branca.
Uma Silverado branca.
A placa é...
7 6 3...
Esses são os primeiros três números.
Estará no estacionamento da frente.
Por favor, CJ, estou implorando.
Certo, retorno a ligação
assim que verificar.
Obrigada.
Aqui é o Noah.
Deixe sua mensagem.
Noah, sou eu.
Me ligue assim que receber isso.
Só preciso saber se está bem.
Me ligue.
A polícia não conseguiu
entrar no prédio ou...
O Departamento de Polícia
do Condado de Marion
vem atualizando o público...
- Alô?
- Heather.
- Heather, sou eu.
- Amy, onde você está?
- Está ouvindo?
Todos os pais estão aqui.
O que estão dizendo?
Nada, apenas para esperar.
- Não estão dizendo nada.
- Droga!
Não consigo falar com Mackenzie.
Noah viu ela?
O que ele disse?
Você o deixou em casa.
Ainda não consegui falar com ele.
Ela também não sabe.
- Eu não sei, Bob!
- Heather, você pode me buscar?
- Amy, não posso sair daqui.
- Por favor.
- Preciso saber como Mackenzie está.
- Também preciso estar aí.
- Não posso sair daqui.
- Pode pedir para o Bob?
Por que não nos dizem nada?
Céus, por favor, Heather.
Preciso chegar aí.
- Estão dizendo algo. Espere.
- O que estão dizendo?
Não estou ouvindo.
- Preciso ir.
- Não desligue! Heather!
Seu carro chegará em 4 minutos.
Nossas linhas estão ocupadas
devido ao grande número de chamadas.
Por favor, espere
pelo próximo operador disponível.
- Nossas linhas estão ocupadas...- Número desconhecido.
Alô. Quem está falando?
Ei, é o CJ.
CJ, da Oficina.
CJ, você viu alguma coisa?
- Viu a caminhonete dele?
- Sim, está lá.
Uma Silverado branca.
- Você tem certeza que é...
- Sim. 7-3-6-2.
Estou olhando diretamente para ela.
Certo.
Se ouvir qualquer coisa,
se vir alguma coisa...
Não posso fazer muito.
Se vir um jovem de cabelo castanho...
Ele usa tênis preto
com cadarços amarelos.
- Se avistá-lo, pode me ligar?
- Sim, está bem.
- Muito obrigada.
- Faça o que é necessário.
Estarei aqui.
Obrigada, CJ.
Obrigada.
Nossas linhas estão ocupadas
devido ao grande número de chamadas.
Por favor, aguarde na linha...
Central de Polícia, qual a emergência?
Alô, meu filho está na escola.
A polícia está no local, senhora.
Sim, eu sei. Eu só...
Estou tentando falar com Dedra.
Ela é uma oficial.
Certo.
Ela disse que passaria a minha ligação.
Uma oficial de emergência?
Sim.
Seu nome é Dedra Wilkinson.
Disse que você passaria a ligação.
Certo, um momento.
Certo, vou transferi-la.
Obrigada.
Dedra Wilkinson, Sra. Carr.
- Está aí?
- Oi.
Sou eu.
- Tem notícias do seu filho?
- Ele está lá.
Ele está na escola.
Falou com seu filho?
Não, mas...
o carro dele está lá.
O carro dele está na escola?
Você chegou ao Centro Comunitário?
Estou tentando chegar lá.
Eu...
Você está se sentindo bem?
Continue falando comigo.
Me sinto tonta e...
Você tem alguma doença prévia?
Não.
Não. Eu...
Onde você está?
Você pode se sentar, Sra. Carr?
- Estou sem fôlego.
- Respire.
Você sabe onde está?
Onde diabos estou?
Parece a estrada 138 ou 134.
Estrada 134.
Sente que pode desmaiar?
Não, estou bem.
Tente respirar.
Inspire profundamente.
Inspire e expire, certo?
Estou tentando...
Chamei um carro e...
- Ótimo.
- Deixe-me ver...
Está...
O quê?
- O que houve?
- Meu Deus.
Ele está a 15 minutos daqui.
Ele estava chegando.
Certo. Tenha calma.
Não vou deixá-la, até estar segura.
- Fique onde está.
- Não, não posso.
Preciso continuar andando.
Tem um carro a caminho,
precisa ficar onde está.
Não posso.
Preciso saber que ele está bem.
Entendo, mas precisa ficar calma, certo?
Sra. Carr? Pode me ouvir?
Você está bem?
Se estiver bem, vou desligar.
Muito obrigada.
Certo, fique bem.
- Alô?
Você é o motorista?
Sim, você é a Amy?
Alô?
Sim.
Você está chegando?
Estou indo o mais rápido possível,
mas levará 40 minutos.
O trânsito está péssimo.
Não posso esperar tanto.
Pode me encontrar na 138?
A cidade toda está bloqueada.
Tente me encontrar na 138.
Certo, estou indo para lá agora.
- Certo.
- Obrigada.
Procurando sinal de GPS.
Vamos lá! Onde estou?
Merda!
Certo.
Droga. Certo.
Oficina Reliable.
Alô?
- Sou eu, CJ.
- CJ, você o viu?
Não, mas revistaram o carro dele.
O quê?
Alguns policiais revistaram o carro
com cães farejadores.
Por que fariam isso?
Eu não sei.
Alô?
Ei. Alô?
Ele é um bom garoto.
Ele é sim.
Por que revistaram o carro?
Ele é um bom garoto.
Não é um garoto mau.
Ele não é.
Noah.
Por que revistariam o Noah?
Por que ele?
Noah.
Por que revistaram o carro?
Ele é um bom garoto.
Não é um garoto mau.
Número desconhecido.
- Alô?
- Sra. Carr.
Aqui é Dedra Wilkinson.
Estou com o Detetive Paulson
da Polícia de Lakewood na linha, certo?
Vá em frente, Detetive.
Sra. Carr, aqui é o detetive Ed Paulson.
Tivemos novas informações.
Preciso que preste atenção
ao que vou perguntar.
E preciso que diga a verdade.
Entendido?
Sim.
Tenho algumas perguntas
sobre o seu filho, Noah.
Onde ele está?
Ele ainda está no prédio.
O que isso quer dizer?
Infelizmente,
é tudo o que posso dizer agora.
O que isso quer dizer?
Só tenho algumas perguntas a fazer.
Ele está bem?
Ele está vivo?
Acreditamos que sim.
Você acredita?
Posso fazer algumas perguntas, Sra. Carr?
Está bem.
Você tem armas de fogo em casa?
O quê?
Armas.
Você tem armas em casa?
Alguns rifles.
Eles costumavam caçar juntos.
E onde você os guarda?
Lá embaixo, no porão.
Eles estão seguros?
Estão guardados com um código.
E seu filho sabe o código?
Não.
Não acho...
Só rifles de caça,
nada de armas pesadas?
Não.
- Seu filho encomendou algo?
- Não.
Preciso saber se meu filho está bem.
Ele poderia
ter recebido algo em segredo?
- Como munições? Coldres?
- Não. Por quê?
Por que está fazendo essas perguntas?
Noah toma algum medicamento?
Sra. Carr?
Está aí?
Ainda está aí, Amy?
Sra. Carr?
Lexapro.
- Certo.
- Apenas 10 miligramas.
Percebeu alguma mudança
no comportamento dele?
Ele está chateado.
Há quanto tempo se sente assim?
Desde o ano passado.
- Ele disse o motivo?
- O pai dele morreu.
- Há quanto tempo o pai dele...
- Há um ano.
- Há exatamente um ano?
- Não, fará um ano no domingo.
Obrigado, Sra. Carr.
Se tiver notícias de Noah,
ligue para a emergência
e peça para falar comigo, certo?
Muito obrigado.
NOTÍCIAS URGENTES
Sabemos que entre os reféns
há um professor.
E ouvimos relatos de que um professor
protegeu seus alunos.
Certo, Susanna.
Tenho novas informações.
Temos a confirmação de que a vítima
do sexo feminino acabou de morrer
em decorrência dos ferimentos.
Meu Deus!
Temos então uma fatalidade nesse caso,
uma vítima que estava internada
no hospital de Lakewood.
E agora sabemos que faleceu
devido aos ferimentos sofridos.
Este é o nosso maior medo
quando cobrimos histórias como essas.
Há relatos sobre...
uma pessoa que foi baleada na perna,
mas ouvir que alguém perdeu a vida
é devastador.
Especialmente se você
não consegue falar com sua filha.
É uma situação muito difícil
e extremamente triste ouvir
que uma vítima do sexo feminino faleceu.
Meu pai morreu.
Dois dias atrás ele estava aqui
e agora...
Como posso aceitar
que um acidente de carro o levou?
Pai...
eu te amo.
E eu sinto tanto a sua falta.
Aqui é o Noah.
Deixe sua mensagem.
Noah, sou eu.
A polícia está dizendo algo terrível.
E eu não quero acreditar,
mas não paro de pensar.
Sei que sente saudades dele.
Sei disso.
Eu sei que te deixei com raiva
por tantas coisas.
E eu sinto muito.
Mas eu te amo, querido.
Quero ajudá-lo.
Por favor, me deixe ajudá-lo.
Noah...
Quero ser melhor com você.
Se o que estão dizendo for verdade,
quero que pare.
Por favor, pare, Noah.
Se estiver ouvindo isso, por favor, pare.
"Por favor,
busque Emily na escola quando aterrissar."
Sra. Carr? Alô?
Alô?
Vi sua ligação
e está tudo bem aqui.
A direção disse que os pais
podem pegar os alunos depois das 18h.
Todos estão no ginásio
e todos estão bem.
- Certo?
- Certo, foi por isso que liguei.
- Alô?
- Posso falar com a Emily?
Claro, espere um momento.
Pode chamar a Emily?
Venha cá.
É a sua mãe.
Vamos.
Aqui está.
Alô?
Oi, querida.
Oi, mamãe.
Você está bem?
- Sim.- Ótimo.
Escute...
Acho que não consigo buscá-la,
mas a vovó irá, certo?
Ela pode se atrasar um pouco.
Onde você vai estar?
Não sei ao certo.
O que está havendo na escola de Noah?
Estou tentando descobrir.
Certo?
Ele está bem?
Mamãe?
Ele... O seu irmão...
Estou indo ao encontro dele, certo?
- Está bem.
- Certo.
Pode passar o telefone
para a Sra. Fisher?
- Certo. Te amo, mãe.
- Certo, querida. Eu te amo.
- Aqui, Sra.
Fisher.- Alô?
Sra. Carr?
Oi.
A minha mãe está chegando
- e deve estar aí por volta das 18h, 19h.
- Certo.
Eu não sei.
Não se preocupe, estaremos aqui.
Estamos à disposição, Sra. Carr.
Obrigada.
Meu Deus, isso é horrível.
Não consigo acreditar
que isso esteja acontecendo.
Sim.
Eu sinto muito.
Fique bem.
Oficina Reliable.
Alô?
Ei, é o CJ de novo.
- CJ?
- Sim.
O que é esse barulho?
O que está havendo?
Finalmente consegui sair.
Não sei o que está havendo,
mas os policiais estão revistando
outros carros.
Por quê?
Não sei, mas estão revistando.
Vi um, dois...
Estão revistando quatro.
Estão usando os cães,
como no carro do seu filho.
Certo.
Me liga se vir algo mais?
Ligo sim.
Isso é ótimo.
Obrigada, CJ.
Alô?
Amy, estamos a caminho do hospital.
- Mackenzie está bem?
- Sim, está bem.
Ela conseguiu sair.
Certo. Você falou com ela?
Muito pouco,
ela perdeu o celular enquanto corria.
- Ela disse algo sobre Noah?
- Eu não sei.
- Não ou não sabe?
- Não sei. Ela estava nervosa.
Está bem, me ligue se souber de algo.
Claro, vou ligar.
Me desculpe.
Alô? Alô?
Quem é?
Noah?
Mãe, me ajuda.
Querido, você está bem?
Estou ouvindo. Você está bem?
- Me ajuda.
- Estou aqui. O que está havendo?
Ele está aqui.
Quem está aí?
- Ele está aqui.
- Noah! Não...
Merda!
Meu Deus.
Aqui é o Noah.
Deixe sua mensagem.
A ligação caiu. O que está havendo?
Me liga de volta.
Aqui é o Noah.
Deixe sua mensagem.
"Estou indo buscá-lo."
Noah.
Vamos.
Meu Deus!
Central de Polícia, qual é a emergência?
- Alô?
- Sra. Carr?
Aqui é Dedra Wilkinson.
- Eu falei com ele.
- Certo.
- Falei com o meu filho.
- O que ele disse?
- O que disse?
- Ele disse...
Não sei, ele parecia assustado.
- Ele ainda está lá dentro.
- Certo.
Disse que alguém estava lá,
ou estava chegando, não sei.
Ele disse quem era?
Disse quem estava chegando?
"Ele está aqui".
Foi o que disse.
Vou transferi-la para o Detetive.
Fique na linha.
- Certo.
- Sra. Carr?
Que diabos está acontecendo?
- Por favor, me diga alguma coisa.
- Seu filho ligou?
- Ele disse: "Ele está aqui".
- Disse mais alguma coisa?
- Não é ele, certo?
- Estou com um dos pais aqui.
Por que revistou o carro dele?
Isso foi antes de confirmar
a identidade do suspeito.
Revistaram outros carros depois, certo?
Preciso que me escute.
Sim, Sra. Carr.
- Não é o meu filho!
- É o que estou tentando dizer!
Pode me ouvir um minuto?
Está bem.
Seu filho não é o atirador, certo?
Não é o seu filho.
Ele não é o atirador.
Por quê?
- Por que me fez pensar isso?
- Não foi a minha intenção.
- Por que fez aquelas perguntas?
- Porque ele ainda estava lá.
- Então tire-o de lá!
- Estamos trabalhando nisso.
Você tirou outras crianças,
por que não pode tirá-lo de lá?
Há cinco pessoas presas
no laboratório de química.
Seu filho é uma delas,
assim como o suspeito.
Precisamos ser muito cuidadosos...
- Quem é ele?
- Não posso dizer.
- Você falou com ele?
- Não pessoalmente,
mas nossa equipe de negociadores sim.
Quanto mais falarmos com ele,
maiores são as chances...
- Ele é um aluno?
- Não posso dizer isso também.
Veja, eu entendo...
Pelo menos me diga isso.
Se for um aluno,
Noah pode ter uma chance contra ele.
Por favor...
Veja, ele não é um aluno, certo?
E quem ele é?
- Por que está fazendo isso?
- Estamos trabalhando...
Por que alguém teria tantas armas?
Eu não sei, mas ele tem.
Então me diga o que sabe.
Nossos negociadores estão em contato.
Estamos fazendo o possível...
Ele não está com o filho
dos seus negociadores, certo?
Ele está com o
meu filho e um fuzil!
Faça alguma coisa!
Estamos fazendo o possível
para tirar seu filho em segurança.
- Espere!
- Se ligar de novo...
Você disse que ele está com cinco...
Cinco pessoas no laboratório, certo?
Você disse isso.
Cinco pessoas, incluindo o suspeito...
Oficina Reliable.
CJ, é a Amy.
Escute, preciso que faça algo por mim.
Por favor.
Aqueles carros que foram revistados...
Sim.
Pode verificar as placas?
Os números?
Eles estão um pouco distantes.
Certo, você pode tirar uma foto
e dar zoom?
Pode fazer isso e checar os dados?
Vocês são um ponto de inspeção, certo?
Têm acesso aos dados
de registro dos carros.
- Ah, sim.
- Preciso saber os nomes.
Certo, te ligo assim que souber.
Certo, muito obrigada.
Em 9 metros, vire à esquerda
na Trilha Bannock.
Tempo estimado de chegada: 31 minutos
Retorne à Trilha Riverside
para continuar a rota.
Recalculando.
Nova estimativa: 11 minutos.
Oficina Reliable.
- Alô?
- Verifiquei as placas.
- Ótimo!
- Você quer os registros?
Não, quero os nomes.
Os nomes dos donos.
Certo, tenho os nomes e endereços.
Quer o primeiro?
Pode me mandar um print da tela?
Não tenho uma caneta.
-Está bem.- Ótimo. Obrigada, CJ.
- De nada.
- Muito obrigada.
- Espero que tudo acabe bem.
- Certo.
- Você ligou para Heather Euclid...
- Droga!
Vamos, Heather.
- Amy.
- Ei!
Está no hospital?
- Sim, estamos no Saint Mary.
- Ela está bem?
Sim, apenas torceu o tornozelo.
E Noah?
Ainda está lá.
- Meu Deus, Amy.
- Eu sei.
- Sinto muito.
- Posso falar com Mackenzie?
- Ela ainda está com muita dor.
- Preciso muito falar com ela.
- Certo, espere um instante.
- Obrigada.
- Alô?
- Você está bem?
Sim, eu estava longe de tudo.
Então não viu o suspeito?
Não.
Certo. Preciso que faça algo por mim.
Me diga se conhece
os nomes que vou dizer, certo?
- Está bem.
- Certo, um instante.
Tyler. Tyler Wilks.
- Ele é da minha sala.
- Certo.
Isso é bom. Dawn Flores.
- Eu não a conheço.
- Mas ela é da escola?
Acho que sim, está no último ano.
Certo, então ela dirige.
- Sim.
- Certo.
- Amy o que está fazendo?
- Espere, Heather.
Gabriel Fallon?
- Não.
- Você conhece alguém?
- Não, mas conheço Julia Fallon.-
Dave é o pai de Julia.
Certo, então ela está
com o carro do pai.
Robert Ellis.
Algum aluno com esse nome?
Alguém com esse sobrenome? Ellis?
Desculpe, estava pensando. Não.
- Tem certeza disso?
- Amy, ela disse não.
- Nenhum auxiliar ou professor?
- Não.
- Tem certeza?
- Sim, eu faço o Anuário.
Isso é ótimo. Anuário...
Ligar para o trabalho.
Ligando para o trabalho.
Obrigada por ligar
para a Divisão de Tributação de Marion.
Se souber o ramal...
- Transferindo para...- Greg Minor.
- Aqui é o Greg.
- Sou eu, Amy.
Meu Deus, Amy.
Acabei de saber...
Sim. Escute.
Pode me ligar do seu celular?
- O quê?
- Por favor, Greg. Me liga.
Certo, vou ligar agora.
Greg Minor.
- Você está bem?
- Sim.
Preciso que acesse os registros internos
e pegue os dados de uma pessoa.
O nome dele é Robert John Ellis.
Número 415, apartamento 2, Fabrey.
Por que preciso acessar os dados dele?
Porque preciso do telefone dele.
Isso é ilegal, Amy.
Eu sei, Greg, mas eu...
preciso que faça isso.
Por isso pedi que ligasse do celular.
Não quero que tenha problemas.
Por favor.
Ele está na escola.
Ele está com o meu filho.
- Certo, estou acessando.
- Droga!
- Certo, aqui está.
- Obrigada.
Robert John Ellis, 31 anos.
Não declara desde 2016.
Renda de aposentadoria por invalidez.
Depois disso solteiro,
sem dependentes.
Certo.
Tem algum telefone no cadastro?
Sim, supondo que ainda esteja válido.
Pode enviá-lo para mim?
Claro.
Ele fez uma declaração em 2016.
Qual era o emprego da época?
Departamento Escolar de Lakewood.
Meu Deus.
De 2014 a 2016.
Ele era professor?
Não, era auxiliar de cozinha.
- Amy, você está bem?- Número desconhecido.
- Não, preciso desligar.
- Número desconhecido.
Certo, sem problema.
Droga! Alô?
Ei, sou o motorista do carro.
Onde você está?
Estou chegando à 138.
Acabei de sair da Estrada Hill Bridge.
Não estou aí, estou na 138.
É você aí?
Sim, sou eu, Amy.
Não, quero dizer, de suéter cinza.
É você?
Sim!
Sim, sou eu!
Por favor, vamos rápido.
Deixa comigo.
Destino: Colégio de Lakewood.
Chegada prevista: 15 minutos.
Vamos, Greg.
Um, dois, três.
Talvez dez. Dez.
É o suficiente?
Assim vocês vão ouvir?
E aquele lugar, a escola, está lá.
É isso. Esse é o motivo.
Lembro deles rindo.
Como se eu não soubesse.
Como se eu não estivesse lá.
Estou farto de esperar.
Depois de hoje, vocês vão ouvir.
E uma vez que tenham visto, vão ouvir.
AQUI ESTÁ. ME LIGUE
SE PRECISAR DE ALGO, GREG.
Alô?
Você está aí?
Robert?
Quem está falando?
Meu nome é Amy Carr.
Você é da polícia?
Não, não sou policial.
Eles ficam me ligando.
- Eles também me ligaram.
- Por quê?
Porque meu filho está com você.
Acharam que ele
era o responsável por isso.
- Ele está bem?
- Está mentindo! É da polícia.
- Não, eu juro que não.
- Então quem é você?
Eu sou a mãe dele.
E estou preocupada.
Ele é um bom garoto.
É um bom menino.
Todos eles são bons garotos.
Eu sei que está
com raiva, com medo e
ferido, mas nada disso
vai fazê-lo se sentir melhor.
Eu quero acabar com isso.
Também quero que acabe.
Me diga como posso ajudá-lo.
Me diga o que posso fazer.
Droga!
A caixa de mensagens está cheia...
Atenda.
- A caixa de mensagens está cheia...
- Droga!
NOAH CARR ENVIOU UM VÍDEO A VOCÊ
Noah.
Vamos.
- Mãe, não tenho
muito tempo.- Você está mentindo.
É da polícia.
Espero que não seja a última vez,
mas preciso dizer que te amo.
Quem é você?
Salve esse vídeo
caso alguma coisa aconteça comigo.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Número privado.
Alô.
Aqui é o Detetive Paulson.
Onde conseguiu o número?
Eu...
Você acabou de colocar todos em risco!
Seu filho!
Ele trabalhou na cantina.
- Você conhece?
- Não.
Então como conseguiu o número?
Sra. Carr, como conseguiu o número dele?
Isso importa agora?
Importa se estiver escondendo algo,
se estiver colaborando...
Você ouviu a ligação.
Pareceu que eu estava colaborando?
Escute bem.
Quero que me escute bem, Sra. Carr.
Não ligue de novo, entendido?
Ele disse que quer parar.
Não é como está pensando.
Por favor, nos deixe trabalhar.
Ele está com o meu filho.
Sim, e as chances de tirá-lo de lá
em segurança ficaram mais complicadas.
Por favor, não interfira.
Não ligue mais.
Estamos vendo a SWAT se movendo agora
em direção ao prédio.
Sem dúvida, algo está acontecendo.
A SWAT está lá, está dentro da escola,
movendo-se no que parece ser
algum tipo de formação tática.
Há informações
de que o governador ofereceu
ajuda do Exército à polícia local.
BATERIA FRACA
Com licença,
você tem carregador de iPhone?
Sinto muito, só para Android.
Central de Polícia, qual a sua emergência?
Posso falar com Dedra Wilkinson?
Sra. Carr? É você, Amy?
Ei.
Alô? Sou eu. Olá.
Oi.
Você está bem?
Como você está?
Não muito bem.
Ainda está na estrada?
Sim, mas estou em um carro agora.
Isso é bom.
No que posso ajudá-la?
Só não queria ficar sozinha.
Eu entendo.
Estou aqui para o que precisar.
- Como isso pode estar acontecendo?
- Precisa aguentar firme.
Você tem sido forte.
Sim, mas não sou forte.
Você é, Amy. Está fazendo
tudo o que pode por seu filho.
Não, eu mal estou aguentando.
Não deveria tê-lo feito ir para a aula.
- Não é culpa sua,
Amy.- É minha culpa.
- Não, não.
- Devia tê-lo deixado em casa.
Você fez o que qualquer outra mãe faria.
Você acordou seu filho
quando não pôde acordar sozinho.
Você o pôs de pé
e o colocou onde precisava estar.
Porque ele é seu filho
e porque você o ama.
Simples assim.
Você não sabia que esse dia
acabaria assim.
Ninguém sabia.
A questão é essa.
E ele sabe disso, Sra. Carr.
Ele não está culpando você.
Ele está sendo amparado por você.
Neste momento,
ele está se amparando nesse amor.
Posso ser apenas uma voz
do outro lado da linha,
mas estou aqui com você.
Estou rezando por você, Sra. Carr.
Por você e por todos os outros.
- Obrigada.
- De nada.
Amy, ainda está aí?
Céus, acho que é o Detetive ligando.
Vou deixá-la ir.
- Mas...
- Precisa atender essa ligação.
Você ficará na linha?
- Sim, agora atenda.
Prometo que ficarei na linha,
mas por favor, atenda a ligação.
Meu Deus, está bem.
- Ainda está aí?
- Estou.
- Quem é?- Dedra Wilkinson, Detetive.
Sou a operadora de emergência
com quem falou mais cedo.
- Por favor...
- Sra. Carr,
o suspeito cortou o contato conosco.
O que isso significa?
Meu filho está bem?
Não sabemos.
Estou com a Sargento Brant
da Unidade de Negociação na linha.
Sra. Carr?
Eu sinto muito.
Eu não queria piorar as coisas.
- Estava apenas tentando falar com ele.
- Eu entendo.
Eu entendo e não diria que foi assim.
Por que isso está acontecendo?
Por que ele está fazendo isso?
Não sabemos.
Mas sabemos que possui
várias armas de fogo
e tem demonstrado o desejo de usá-las.
Como o Detetive Paulson disse,
perdemos o contato com ele
e nosso tempo está se esgotando.
Precisamos da sua ajuda.
Certo.
Claro.
Você conseguiu entrar em contato com ele
e conseguiu permanecer na linha.
Por cerca de 10 segundos.
São dez segundos a mais
do que estamos conseguindo agora.
Não...
Não estamos pedindo
que banque a negociadora.
Certo?
Só precisamos que o distraia
até que a SWAT entre no laboratório.
E se eu disser algo errado?
Vou guiá-la, certo?
Vou falar o que deve dizer.
Não, posso dizer algo que...
Está tudo bem, Amy.
Está tudo bem.
Se vamos fazer isso,
precisamos começar já.
Você tem acesso a uma
segunda linha telefônica?
Não, eu não tenho outro celular.
- Estou em um carro.
- Aqui.
Aqui está.
- Obrigada.
- De nada.
Conseguiu outro telefone?
Sim.
Certo, fique pronta.
- Certo.
- Vamos conectá-la a Robert.
Vamos estar na escuta.
Estaremos na outra linha,
caso precise, certo?
A equipe SWAT está de prontidão
na ala norte da escola.
Ele não está atendendo.
Ele pode ter deixado o celular de lado.
Não desista.
Robert?
Alô?
- Alô, aqui é Amy Carr.
- Está falando com ele.
Foi você quem ligou mais cedo?
Sim, sou eu.
Certo, agora pergunte se ele está bem.
Está tudo bem, Robert?
Você está bem?
Você precisa de auxílio médico?
Não.
Pergunte sobre os alunos.
Há alguém precisando?
Os outros estão bem?
Nem todos.
Temos uma possível vítima.
Escute, Robert.
Estou muito preocupada com meu filho.
Ele está bem?
É ele? Esse é Noah?
- Por favor, me diga.
- Responda ao que Robert está dizendo.
Robert, ele ainda está com você?
Sim.
Não chame a atenção para o seu filho.
Foque no suspeito.
Meu Deus.
Eles continuam se movendo.
Disse para ficarem quietos.
Quem está se movendo, Robert?
- Fique comigo.
- Escutem aqui!
- Todos vocês!
Não se movam!- Diga que pode ajudar.
- Eu quero ajudar.
- A SWAT entrou na ala leste.
Por favor, sejam rápidos!
Com quem estava falando?
Com você.
Estou falando com você, Robert.
Estou falando com você.
Pode me ouvir?
Estou ouvindo pessoas se aproximando.
Você é uma mentirosa, é da polícia!
- Quem está lá fora?
- Não sou da polícia. Eu juro.
Certo, mantenha-o ocupado.
Precisamos de mais tempo.
Onde estão os outros?
O de cabelo castanho?
- A SWAT chegou ao
quarto andar.- Para onde ele foi?
Onde ele está?
- Amy, precisa ligar de volta.
- Merda!
Fiquem parados, nós o perdemos.
SWAT, abortar missão,
perdemos contato com o suspeito.
A caixa de mensagens está cheia,
não pode aceitar outras mensagens.
Sra. Carr, onde você está?
Não, estou aqui.
Aqui.
Meu Deus, ele está ligando.
- O atirador está ligando?
- Não, é o Noah.
É uma chamada de vídeo.
- Ele está com o atirador?
- Noah?
Querido? Você está bem?
- Mãe, sou eu.
Não consigo vê-lo, mas posso ouvi-lo.
- Onde está?
- Eu escapei.
Estou escondido na sala de francês.
Certo, estou indo buscar você.
Vou buscar você, querido.
Fique onde está.
- Eu te amo, querido.
- Te amo.
- Te amo tanto.
- Também te amo, mãe.
A polícia está a caminho, certo?
- Vamos tirá-lo daí.
- Onde está o outro garoto?
- Diga onde ele está!- Estou com medo.
- Para onde ele foi?
- Estou aqui, querido.
Certo, me desculpe!
- O que está havendo?
- A SWAT entrou no laboratório.
Não! Estão entrando na sala errada!
Eles estão na sala de francês,
não no laboratório!
Não! Noah!
Meu Deus!
Estou indo!
Não!
Senhora, pare aí!
Todos, para trás!
Mãe!
Fiquem de prontidão.
Temos mais pessoas saindo.
Noah!
Mãe!
- Noah!
- Mãe!
Noah!
Você está bem? Meu Deus.
Eu te amo tanto.
Eu te amo.
Oi, aqui é a Amy.
Deixe sua mensagem
e irei retornar à ligação.
Sra. Carr, aqui é o Detetive Paulson.
Fiquei sabendo que você e seu filho
se reencontraram.
Fiquei muito feliz em saber disso.
Eu também gostaria de agradecê-la.
Sei que o que pedimos a você
não foi fácil, mas...
você foi incrível.
Amy, aqui é o Greg.
Só queria saber como está.
Espero que você e seu filho estejam bem...
Acabamos de pousar
e soubemos o que está acontecendo.
Noah está bem?
Ele está com você?
Estamos indo buscar Emily...
Ei, Sra. Carr, aqui é o CJ.
Espero que você e seu filho
tenham se reencontrado.
E o carro dos seus pais está pronto...
Amy, aqui é a Heather.
Estou tão aliviada que Noah está bem,
que vocês estão em casa em segurança.
Nós amamos vocês
e estamos aqui se precisarem.
Para qualquer coisa.
Vê se aparece. Me liga.
Seja o que for. Estou aqui.
Espero que estejam mais unidos hoje.
Sei que nós estamos.
Eu te amo. Tchau.
Obrigado, mãe.
Eu te amo, querido.
Tem panquecas quando estiver pronto.
Um momento terrível e trágico
infelizmente aconteceu de novo.
O ex-aluno do Colégio de Lakewood,
Robert Ellis,
invadiu a escola na manhã de sexta-feira
fazendo reféns por várias horas
antes que uma equipe da SWAT
conseguisse libertar um grupo de alunos
que estava preso
em uma sala do segundo andar.
Eu vi alunos correndo
e eu estava correndo também.
Então, a Sra. Dwyer disse
para entrarmos em uma sala de aula
e apagar as luzes como treinamos,
mas ouvimos mais tiros.
E ficamos com medo de que ele atirasse
através da porta,
mas ele seguiu andando.
Então começamos a correr...
Ei, sou eu, Noah.
Este é o centésimo dia que faço isso,
essa postagem.
É o centésimo sétimo dia
desde o que aconteceu na minha escola.
Nossa escola.
Se... É, vocês sabem.
Tenho ouvido muito
o que vocês têm dito
e isso me inspirou
a continuar fazendo isso,
a seguir adiante.
Sinto o dia de hoje como um marco.
Cem dias fazendo esses vídeos.
Muita coisa mudou nesse período.
Para mim, na minha vida,
sinto que as coisas estão
finalmente começando a melhorar.
Não acabou, nunca vai passar.
Mas quero me manter ativo,
quero continuar falando com todo mundo,
porque isso precisa parar.
Já devia ter parado antes.
As crianças não deveriam ir para a escola
e se preocupar com isso.
Por isso, vou continuar fazendo
o possível para ajudar, sabe?
Pois sei que alguns de vocês não podem.
Vou continuar falando
sobre o quão errado isso é
porque não há outra forma de dizer isso.
E por isso não vou ficar calado.
E espero que vocês também não se calem.